Olá.
Tomar banho na água das orquídeas
Usar roupas coloridas como flores.
Isto...
Como pôde acontecer?
Que pena.
Eu pequei. Por favor, perdoe-me, senhor.
Que pecado cometeu?
Eu sei que o meu corpo é horrível.
Mas atrevi-me a estar na sua pintura.
Eu realmente ofendi os seus olhos
e insultou as suas intenções.
Este é um grande pecado.
Eu, Nongyu, aceito o castigo de bom grado.
Passou por muita coisa.
Mas o seu corpo
realmente não é digno das minhas pinturas.
No entanto...
É uma pena pelo seu lindo rosto.
De agora em diante, concentre-se apenas em preparar o seu medicamento.
Shiyuan.
Vamos dar uma volta.
Sim, senhor.
Li Ling.
Desde que nos conhecemos,
é a primeira vez que te vejo assim.
Eu realmente sinto falta
os dias em que lutámos juntos,
empunhando armas e montando cavalos,
vivendo a vida em pleno.
Não como agora,
preso neste covil de cobras e ratos,
vivendo como insetos,
existindo como cadáveres ambulantes.
Quem se preocupa com estes espíritos malignos?
É melhor cortá-los de uma só vez.
É por causa do Nongyu, não é?
A pintura Night Firefly ainda não está nas nossas mãos.
Não nos podemos dar ao luxo de ter complicações agora.
Tenho a certeza que não preciso de te contar
que compreenda o que está em causa.
Quanto àquela mulher,
a mente dela é extraordinária.
Não só Chen Jingbian,
mas tu e eu
já estão sob o seu controlo.
Ela disse
ela só quer vingança.
Se ela só quisesse mesmo vingança,
Acha que Wei Cheng ainda estaria vivo?
Se Wei Cheng é o seu inimigo
é incerto agora.
Uma mulher que está disposta
arriscar a própria vida
Se chegar um dia,
ela também não terá piedade de si.
Quando ela se tentou matar,
não devia tê-la impedido.
Mas não importa o quê,
Eu não podia simplesmente ficar parado a observar.
Afinal...
Afinal, ela salvou a vida de A'qi.
Li Ling, ah, Li Ling.
Você é bom em todos os sentidos
só que o seu coração é muito mole,
sobretudo em relação às mulheres.
Esta flor é bonita?
É sim.
Essa também é bonita?
São todas bonitas.
No mundo inteiro, exceto a minha irmã Yu,
a minha irmã é a mais bonita.
De quem é esta queridinha?
Mais doce que o mel.
A Irmã Yu está de volta!
Devagar, não atropele a Irmã Yu.
A Irmã Yu comprou-te roupas novas.
Deixe-me ver.
Você gosta deles?
Sim, faço.
Anda lá.
Vamos entrar e experimentá-los.
Aqui.
Venha cá, Xiaoye.
Curve-se.
Eu não sei quem és,
mas eu sei
vocês devem ser a amada família do Dr. Yu.
Por favor, do céu,
abençoe o Dr. Yu
viver sem infortúnio
e em felicidade para sempre.
Su Li.
Esses,
levantar-se.
Eu nem te agradeci
para zelar pelo salão memorial.
Irmã.
Se já não tem família,
Yezi e eu
será a sua família.
Vá com calma. Vá com calma.
A sua perna acabou de sarar. Não a magoe mais.
Bom dia,
Quero subir aquela ladeira mais alta à frente.
Isto é astrágalo.
Isto é erva-cogon.
E aquele?
Este é o Jiuconggen.
Isso não vai resultar.
Não danifique as raízes.
Precisamos de arrancar a raiz toda.
Está tudo bem.
Há mais ali.
Esta criança.
O que é isto?
Adeus.
Esta é a minha filha
Nong Yu.
Era também uma criança talentosa.
Eu não tenho
visitou-a por um longo tempo.
Pensei que isso aliviaria a minha saudade
e tornar a vida mais suportável.
Até te conhecer.
Cada vez que te vejo,
Continuo pensando repetidamente.
Se
A minha filha ainda fosse viva,
O sorriso dela
seria tão bonito como o seu.
Adeus.
O que estás a fazer?
Salvou-me a vida,
o que significa tudo para mim.
De agora em diante, se estiver disposto,
Eu
será a sua filha, Nongyu.
Eu trouxe-te as coisas.
Como é?
É útil?
Ao analisar a combinação de ingredientes,
Posso fazer engenharia reversa da fórmula medicinal dela.
Combinação?
O tratamento de Nongyu para Chen Jingbian e Aqi
parece simples,
mas há algo mais neste medicamento.
Regiões diferentes, escolas diferentes,
até mesmo mentores diferentes,
todos têm as suas formas únicas de usar medicamentos.
Se eu conseguir encontrar apenas uma pequena pista,
Posso rastrear a sua origem.
Quando compreende o passado de alguém,
pode ver quem eles realmente são.
Bom.
Fiquei a pensar por que razão a floresta está com um cheiro tão perfumado hoje.
Então tem aqui uma pequena flor silvestre.
Jovem senhora,
Por que razão está sozinho?
Realmente.
Onde está o seu homem?
Não vá!
Que tal um copo de água?
Sim, beba um pouco de água.
Sem água.
Outra coisa também seria boa.
Isso mesmo.
Jeshan!
O que estás a fazer?
Vamos!
Há quanto tempo não nos víamos?
Ver-te tão saudável tranquiliza-me.
Sim, de facto.
O nosso jovem mestre falou sobre si durante todo o caminho até aqui.
Disse que se este velho falecesse,
mesmo que quiséssemos ser filiais,
só nos restaria oferendas de papel queimadas.
Não lhe deram trabalho, pois não?
Esqueceu-se das regras da Sociedade Guantian?
Vou contar isto ao Jovem Mestre Su,
e estará em apuros.
Não, não, não!
Senhor, por favor, volta connosco.
O nosso jovem mestre já está à sua espera.
Ir.
Adeus.
Essas pessoas são da Sociedade Guantian.
Eles são aqueles bandidos.
Não tenha medo.
Estou aqui.
Virar.
Vire-o.
Este frango assado é como uma mulher.
Quando chegar a altura certa,
precisa de virá-lo.
Como devemos agir, Jovem Mestre?
Jovem Mestre, Yanbo está aqui.
Yanbo, por favor.
Adeus.
Senti muito a sua falta.
Jovem Mestre, estás bem?
Jovem Mestre.
O Jovem Mestre deve ter um motivo para esta visita.
Se tivéssemos chegado mais tarde,
esse braço teria sido perdido.
Nem muito cedo, nem muito tarde.
Momento perfeito, Yanbo.
Yanbo, quem é ela?
Aceitei uma aprendiz.
Nada mau, Yanbo.
Ainda vigoroso na sua velhice.
Espere um momento.
Este licor deixou-me a boca seca.
A menina poderia servir-me um pouco de chá?
O que está a olhar?
Tu.
Vem cá.
Vá polir a minha faca.
Dê um polimento bem.
Sim, Jovem Mestre.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Wang Lin Wang.
Ying Lu.
Você é a Beth.
Quan Liu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Que.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Que.
Assistente Li.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.
Xian você.
Gong Xian.
Você Mei Você Pin Mei.